## Reunião (11/05)


## Componentes atuais do projeto
	
* Beatriz  2
* Grego    1
* Renata   1
* Bruno    1
* Kim      0
* Pedro    2
* Vinicius 0

## Tema da reunião: Brushless!!

 **O que foi feito?**
 * Checamos os links de pesquisa do Grego e do Pedro. Tentamos achar o torque usando a função que o Pedro mandou no email, mas os dados deram absurdos
 * Tentamos checar fazendo no papel, mas os resultados ainda deram muito absurdos. Falta conhecimento sobre torque de brushless
 * Utilizamos a tabela da marca emax de motores brushless. Isolamos as grandezas usadas na conta de torque e delas geramos uma coluna de constantes
 * quanto maior a constante na tabela, maior o torque no motor
 
  **Resultado filtrado da pesquisa esta numa tabela!** 
 * Nome: pesquisa_brushless.ods
 * Colocamos em GER->Projetos->TJR-Sumô->2017
 
 ## Descobertas!
 
 * Encontramos um site chamado http://moteurbrushless.com/ (é...eu sei XD) É inviavel para compras, mas bom para encontrar modelos de modtores
 * Marca emax para motores brushless

## Tarefas da galera para a próxima reunião
* pesquisar sobre como calcular o torque
* usar esse conhecimento para filtrar os dados da tabela e achar um brushless bacana
* começar a pesquisar sobre escs de acordo

## Importante:
* Reuniões agora podem ser semanais. Em semanas que a Bia nao puder o Grego cobre 
* É provavel que os bixos só apareçam em peso para o projeto com o fim do Projeto Bixo
* Precisamos apressar a escolha de motores e esc para começar a trabalhar na estrutura do robô. A TJR é em agosto.
* O Marcelo tava navegando por ai e encontrou uma roda+pneu muito boa! Em breve ele manda o link
* **Vai ser divertido!!**
